W tym zadaniu będziesz decydować, jaki kierunek wskazuje mała strzałka pojawiająca się na ekranie.
Najpierw na środku ekranu pojawi się krzyżyk. Skieruj swój wzrok na krzyżyk.
Następnie po lewej lub prawej stronie pojawi się czerwone kółko. UWAGA: NIE PATRZ NA KÓŁKO.
KÓŁKO może pojawić się niemal natychmiast po krzyżyku, ale może pojawić się po kilku sekundach.
Bardzo szybko po wyświetleniu się kółka, po przeciwnej stronie ekranu, pojawi się mała strzałka i szybko zniknie.
Strzałka będzie wskazywać jeden z czterech kierunków: lewo, prawo, górę albo dół.
Musisz zdążyć zobaczyć, jaka strzałka została wyświetlona.
Odpowiadaj klawiszami strzałek na klawiaturze (lewo, prawo, góra, dół) zgodnie z kierunkiem strzałki, która pojawiła się na ekranie.

Najpierw czeka Cię trening zadania. 
Przyciśnij SPACJĘ by rozpocząć.